幸福家园  --  黑白棋.Net 游戏规则

    欢迎您参与《黑白棋.Net》网络游戏，本游戏为公共网络游戏，为维护游戏的公平与公正，请您自觉遵守以下游戏规则：

一、游戏基本准则：公平、公正。

二、胜负与得分：
　　1.根据黑白棋国际规则判定胜负，胜者得 3 分，负者减 2 分，平局各得 1 分。

　　2.根据下棋双方的积分情况追加（或扣除）一定的分数，具体情况是：
　　　低分者胜高分者，低分者追加（和高分者扣除）双方分值之差的 20%，如：黑方:120，白方:100，白方胜利，白方将追加 4 分，黑方再扣除 4 分。
　　　低分者平高分者，低分者追加双方分值之差的 10%，如：黑方:120，白方:100，白方平黑方，白方将追加 2 分。
　　　其它情况，规则不变。
　　　注：以上规则适用于双方游戏次数相差 2 次以内（不含 2 次）的情况。

　　3.游戏坚决不允许无故中途退出，退出可提出请求，对方同意后方可退出。否则将视为断线一次，每断线 2 次扣除 1 分。

三、用户与注册规则：
　　1.积分从 50 分开始，也就是注册以后立即得到 50 分。注意，分数为负者（小于 0），用户将被删除！
　　2.用户 100 天不登陆游戏，用户也将被删除！

四、奖惩措施：
　　1.凡违反以上任何一条，将视情节严重，给予警告、扣分、删除用户等处罚。
　　2.凡举报他人违反规则者，如情况属实，将给予加分及公开表扬！

五、其它事项：
    1.由幸福家园游戏仲裁委员会行使最终裁决。
    2.幸福家园论坛保留最终解释权。
